Arra készülünk, hogy felajánljunk egy tömeges imát.
Az ima olyan lesz, hogy mindenkin lesz egy kéz.
Kapsz egy kezet miközben megy az ima.
Nem csak az itt lévő emberek, hanem a nézők az otthonukban, szerte a világon.
Az "érintés" egy jelenléte van rajtad.
Ami most történni fog... azt követően, lepecsételt és lezárt leszel.
[Ámen.]
Nem akarom, hogy lemaradj róla.
Sok ébredést tartottam szerte a világon.
Tanúja voltam, hogy az Atya Szelleme leszállt, de nem maradt meg mindenkin.
Hogy a Szellem ne jönne le? - Nem erről van szó!
Ki hívja azt a Szellemet?
Az Ő szolgája.
Amikor látod ezeket az ébredéseket, akkor tudni fogod, hogy ébredés.
Mindenféle színű emberek.
Nem csak „egyféle emberek”, vagy fehér vagy fekete, vagy ... nem.
Minden színű ember elfogadja egymást, együtt dicsőítve - ez ébredés.
Mivel nem abból az országból származom, nem kellene elmenjek abba az országba, hogy kihívjam onnan a népemet,
hogy csatlakozzanak hozzám az ébredésben?
Ébredés az, amit tartottam - többet is, szerte a világon.
Tanúja voltam, hogy az Isten Szelleme leszállt, de nem maradt ott némely emberen.
De néhányon ott maradt.
Ő nem marad, ha meg van szomorítva.
Ha bárkinek közülünk ilyesmi a jelleme, gyorsan ellenőrizheted magad.
Látod, hogy emberek leesnek ...
Látod, hogy emberek hánynak...
Lehet, hogy hasonló a szituációd, mint az övék, de te csak nézelődsz-nézelődsz, amíg az egész alkalom befejeződik.
Ő nem marad, ha meg van szomorítva.
Mondd a szomszédodnak.
[Ő nem marad, ha meg van szomorítva]
Úgy értem, az Atya Szelleme, Isten, a mi Urunk Jézus - Ő nem marad, ha meg van szomorítva.
Ő le fog jönni.
♪ Hadd jöjjön le az ÚR ereje. ♪
A hang elment.
Hova?
A Mennybe.
A Menny ellenőrizni fogja, hogy kinek a hangja ez.
'Óh, igen - ez a mi szolgánk.'
'Oké, menjünk.'
Követik a hangot ismét, lefelé.
Az atmoszféra megváltozik.
A Menny keresni fogja azokat az embereket, akik készen állnak Ő rá.
Ő nem marad meg emberekben, amikor meg van szomorítva.
Ezt figyelembe kell venned.
A pásztorod hívja a gyülekezetet imára - neked készen kellene állnod!
Mert ha sikeresen hívta a Szent Szellemet, akkor ő nem tud diktálni a Szent Szellemnek.
Ő csak hívni tudja, és a Szent Szellem menni fog megkeresni azokat, akik valóban készen állnak Ő rá.
Ő nem marad, ha meg van szomorítva.
A Szent Szellemet a büszkeségünk által szomorítjuk meg és a büszkeségünket különböző módokon fejezzük ki.
Mindenki azt hiszi, hogy ha egy ember nagyon büszke, akkor így néz ki.
Azt mondod:
- Az az ember büszke.
- "Hol?"
- "Aki ott jön."
Látni fogsz egy ilyen embert.
Olyan embernek, aki nagyon büszke - egy ilyen embert akarsz látni.
Nem igaz?
Te büszkeségnek látod, de nem tudod, hogy különböző módokon tudjuk kifejezni a büszkeségünket.
Ez nem az egyetlen mód.
Különböző módokon ki tudjuk fejezni azt.
Mostantól bármelyik pillanatban látni fogod, hogy mi kezd történni.
Hallani fogod emberektől, hogy „Ha-ha, nézd, hogy néz ki! Ó Istenem, csak úgy hátraesett.”
De ő maga nem esik le.
Ha te nem esel le és valaki igen, miért teszel megjegyzést arról a személyről, aki leesett?
Ez nem vicc.
Ez az Isten egyháza.
Készülj fel.
Engedd, hogy az Atya Szelleme benned maradjon.
Ő önmaga akar lenni benned; Nem akarja, hogy te utasítsd Őt.
Ő önmaga akar lenni benned.
Mondd a szomszédodnak.
[Ő önmaga akar lenni benned.]
Újra.
Ő önmaga akar lenni benned.
Bár használja a formádat, a szerveid, a tested, mégis Önmaga akar lenni.
Mik a kihívásaid?
Mi a helyzet a nehezteléssel?
Ha neheztelést tartogatok ellened, már megszomorítottam a Szent Szellemet.
Mondd a melletted ülőnek.
[Ha neheztelést tartogatok ellened, már megszomorítottam a Szent Szellemet.]
Újra.
Akár igazad van, akár nem, ha bármi okból keresztényként haragot tartogatok ellened,
már, abban a pillanatban megszomorítottam a Szent Szellemet.
Tehát tartogatsz neheztelést?
A múlt fájdalmát?
Érezd magad most szabadnak és csak mondd őszintén a szívedben, „Megbocsátok annak az embernek. Megbocsátok annak a nőnek.”
Kezd áldani az embereidet.
Áldd meg őket.
"Sajnálom Istenem."
"Uram, bocsáss meg nekem, amiképp én is megbocsátok azoknak, akik vétkeztek ellenem."
Kezdjétek most, mielőtt szólítjuk a Mennyet.
Mert amikor a Menny lejön most, az Atya Szelleme, Ő nem marad egy olyan emberben, aki neheztelést tartogat.
Ezért kell megtisztítanod magad most. Tisztítsd meg magad!
Egy vak ember, aki nem lát, elkezdheti mondani, hogy „látok, látok!”
Te meg azt mondod: „Mindenféle történik körülöttem. Ez meg van rendezve? Amott hányás, vér, férgek, rovarok.
Mi a baj? Ez nekem nem működik.”
Ez történik.
Amikor a Menny - azaz az Atya Szelleme jön, Ő nem dolgozik egy olyan emberben, aki neheztelést tartogat.
Ő nem marad, ha meg lett szomorítva.
És akkor tudjuk megszomorítani, ha haragot tartunk egy testvér ellen.
Ez a haragtartás és hasonlók...MINDENKI csinálja..
Nincs egyetlen ember sem itt, aki felállhatna és azt mondhatná: „Nem, én szabad vagyok ettől.”
Emberek azt mondhatják, hogy meg lettek bántva, igazságtalanul kezelték őket:
„Én ártatlan vagyok, de ők ezt tettek velem. Nem vagyok boldog.”
Egy neheztelést tartogatsz; nem máson, hanem magadon.
A szellemed sosem lehet szabad, mikor nem vagy boldog.
Láttátok, hogy Isten megbízható.
Amikor tudod, hogy Isten megbízható, mi történik ezután?
Elkezdesz bízni benne!
Ezt jelenti, hogy „megbízható”.
Abban a pillanatban, hogy rájössz Ő megbízható, elkezdesz bízni benne, és Ő tőle függeni.
Álljatok fel az imára.
Azért vagyunk itt, hogy ellene álljunk bárminek, ami nem Istentől van.
És ezek a dolgok az okai a jelenlegi válságaidnak és kihívásaidnak.
Ezért tehát, hagyd, hogy maga Isten, Jézus adjon nekünk egy szót, amit mondjunk.
Ha megengedném neked, hogy elkezdj imádkozni ...
Van egy csomó dolog, amiért imádkozni akarsz.
Túl sok.
Azt mondod: „Megfeddem ezt....” ...
Egy csomó dolog van, amit meg akarsz feddeni.
Mi nem tudjuk, hogyan kell imádkozni; a Szent Szellem ad nekünk egy Igét.
Amikor Ő ad nekünk egy Igét az imában, az egy ima-nyelvvé válik.
Ima mivé?
[Nyelvvé]
Nem tudod, hogy az imának van egy saját nyelve.
'Szent Szellem adj egy Igét; én nem tudom hogyan kell imádkozni, de Szent Szellem adj nekem.'
Van egy akadály közted és Isten között.
Van egy fal, amely még azt sem teszi lehetővé neked, hogy lássad, halljad Istent, érezd azt a birodalmat, az Isten jelenlétét.
Valami van köztetek és Isten között.
Ez egy akadályt.
Ez lehet haragtartás, megpróbáltatások, meg nem bocsátó szellem vagy a múlt fájdalma.
Nem vagy hajlandó elengedni.
Ha nem hagyod, hogy a tegnap elmenjen, a mát nem tudod élvezni.
Ez az, amit úgy hívtok az iskolában, hogy - átvitel.
Az a szó nem jó, hogy átvitel.
Sokan közülünk telve vannak a tegnappal és élvezni akarjuk a mát - ez nem lehetséges.
Mondd a szomszédodnak.
Tele vagy a tegnappal és élvezni akarod a mai napot - ez nem lehetséges.
Hogy telve legyél a tegnappal, a múltadra gondolsz.
Ha a tegnap jó dolgaival vagy telve, akkor élvezheted a mát.
De azok nem a jó dolog; a rosszakra gondolsz.
Ez nem fogja lehetővé tenni, hogy élvezd a mát.
Csak a jót vedd a tegnapból, és legyél telve azzal a jóval.
Szeretnéd élvezni a mát, de visszaemlékszel a rosszra, hogyan csalódtál, hogyan nem ment jól a munkád.
Ezek azok a problémák, melyekkel szembenézel.
El tudod oldozni magadat.
Ezek az okai az akadálynak.
Gonosz Szellem Megynilvánulása
Oké.
Tudod, Jézus szeret téged.
Nem hallom.
[Ámen!]
Nem hallak.
[Ámen! ]
Ha vallod, hogy Jézus szeret téged, szeretnélek tisztán hallani.
[Jézus szeret engem!]
Igen, örülök, hogy ezt hallom.
Most nyisd ki a szádat és kezd megdorgálni minden sátáni attitűdnek és jellemnek a szövetségét!
Kezd el megfeddni.
A SCOAN Vasárnapi Tömeges Imája
Gonosz szellemek megnyilvánulása
A Jézus Krisztus hatalmas nevében!
[Ámen!]
Minden szellemet, amely kínozza az életed -
nyisd ki a szádat és kezd megdorgálni azt a szellemet, ami gyötri az életed!
A SCOAN Vasárnapi Tömeges Imája
Gonosz szellemek megnyilvánulása
A Jézus Krisztus hatalmas nevében!
Ezek a gonosz szellemek okozzák a betegséged és kórságodat.
Most azonnal kezd el feddni azokat a betegségeket az egészségedben és az életedben!
A SCOAN Vasárnapi Tömeges Imája
Én okoztam neki fájdalmat.
Mi mást?
Azt akarom, hogy sírjon.
Csak nézz rá.
Azt hiszi, hogy megszabadíthatja a családját.
Azt hiszi, hogy meg tudja fordítani a dolgokat.
Gonosz szellem megnyilvánulása
Fájdalomban vagyok!
Reggel sír.
Hogyan mentél bele?
Az Úrnak akar énekelni - én azt mondtam, „Nem!”.
A harag szelleme!
Tönkretettem őt!
Karrier kudarc.
A Jézus Krisztus hatalmas nevében!
[Ámen!]
Bármi kórság vagy betegség, legyen az gyengeség, akárhol is van -
a Jézus nevében, kezd el megdorgálni azokat!
El akarom pusztítani őt!
Meg akarom ölni!
Házassága szétment.
Nézők szerte a világon, bárhol is van kórság, betegség vagy gyengeség, Jézus az Úr.
Megparancsolom nekik, hogy hagyjanak el téged, a Jézus nevében!
Hagyjanak el téged, Jézus nevében!
Nézők otthon, bárhol is található az a fájdalom vagy gyengeség a testedben, -
legyen az a vesédben, májadban, véredben vagy testnedveidben - menjetek, Jézus nevében!
[Ámen!]
El kell menjetek, el kell menjetek.
Azt mondtam, menj el, Jézus nevében!
Hagyjátok el a népemet, Jézus nevében! - [ÁMEN!]
El kell menjetek! [ÁMEN!]
Mondom, el kell menjetek! [ÁMEN!]
Hagyd el a népemet!
[ÁMEN!]
Azt mondtam, te fájdalom, hagyd el a népemet! [Ámen!]
Egy része a testednek, ami fájdalmat, kényelmetlenséget okoz neked -
bármilyen betegség vagy kórság - azt mondom annak a betegségnek, hagyd el a népemet!
[Ámen!]
Az nem a te helyed; az egy téves hely számodra. [Ámen!]
Kezdj elköltözni most azonnal. [Ámen!]
Hagyd el a népemet! [Ámen!]
A véredben, ahol az a betegség található, a testnedveidben, a vesédben, májadban, vagy húsodban - el kell menned!
[Ámen!]
Menj! Menj! Menj! Menj! Menj! Menj! Menj! Menj! Jézus nevében!
[ÁMEN!]
Kezdjed befedni magad Jézus vérével.
Kígyó!
Igen!
Meg akarom ölni!
Mindig TB Joshua
Miféle karrier?
Nincs karrier!
Mit tettél, a házasságával?
Veszekedés mindig, mert én vagyok a férje!
Mozogj, mint egy kígyó!
Gonosz szellem megynilvánulása
Hogyan kerültél ebbe a testbe?
Álmon keresztül!
A Jézus Krisztus hatalmas nevében imádkozunk! [ÁMEN!]
Most pedig engedd oda magad a gyógyulásra.
Jézus a Gyógyító.
Előítélet nélkül - készen állsz meggyógyulni?
[Igen!]
Most pozicionáld magad.
Gyógyulj meg, Jézus hatalmas nevében!
[ÁMEN!]
Gyógyulj meg, Jézus nevében!
Gyógyulás a szeretteidnek. [ÁMEN!]
Akárhol is van a szeretted - gyógyuljon meg Jézus nevében! [ÁMEN!]
Akárhol is van a szeretted - gyógyuljon meg Jézus hatalmas nevében! [ÁMEN!]
Legyen megszabadítva Jézus Krisztus nevében!
Legyen megmentve Jézus nevében!
Örüljetek! Örüljetek!
Én az apja házából való szellem vagyok!
Mit tettél vele?
Tönkretettem!
Belehelyeztem egy betegséget. És meg fog halni attól!
Ide akart jönni, de én nem voltam hajlandó. Azt mondtam, ez a fiú nem fog idejönni!
Azt mondta volt karrierje - milyen karrier?
Ő egy film-szerkesztő.
Nincs olyan kamera, amit ne tudna kezelni, de nem fogja használni a képességeit!
Gonosz szellem megnyilvánulása
Gyógyulás mindenkinek.
Ellenőrizd az egészséged.
Az Ő sebei által ...
Mérgező anyagok hányása
Ellenőrizd az egészséged.
Gonosz szellem megnyilvánulása
Ketten vagyunk.
Engedjétek, hogy elmenjek, kérem.
A tengerben, a mély tengerben vagyok.
Gonosz szellem megnyilvánulása
Ez a lány szenvedni fog egész életében.
Karrierje? - Nem csinál semmit.
A családja? Csak nekik dolgozik.
Akkor mentem bele, amikor elveszítette a szüleit.
Egy borzasztó fájdalmam volt itt - végig ezen az oldalon.
Most, a hányás után, miután a próféta imádkozott, jól érzem magam, tudom csinálni ezt.
Köszönöm Jézus, hogy meggyógyítottál.
Hagyd, hadd jöjjön.
Engedd el!
Szabadítás Jézus nevében
Az ő életük hamis.
Azt mondtam, hogy egy hamis életet élnek.
Ki vagy te?
Szabadítás Jézus nevében
Meg kell öljem ezt a lányt!
Le lettem leplezve! Meg kell öljem ezt a lányt!
Adjatok hálát Istennek.
Dicsérjétek az Urat!
A nevem Miss Inkeshi Agbe
Az elmúlt hat évben megszűnt a menstruációm.
Ahogy Isten embere, TB Joshua Próféta vezette az imát, valamit éreztem a hasamban.
Aztán a mosdóba rohantam.
Rájöttem, hogy megindult a havim!
Azonnali Bizonysága Egy Hölgynek, Akinek Visszatért a Menstruációja Hat Év Szünet Után
Most egy betétet raktam be.
A vér jön kifelé - egy betét van most ott.
A hölgy a mosdóba rohan, hogy ellenőrizze magát, és igazolja az azonnali gyógyulást.
Az Isten dicsőségére, a véres foltok a papíron bizonyítják, hogy valóban, az ő megszűnt a menstruációja
dicsőségesen helyreállt.
Csak bementem a mosdóba, és felfedeztem, hogy a menstruáció jön ki rendesen.
Ez a probléma, a megszűnt menstruáció elvitt különböző kórházakba.
Még az orvosok is a kórházban azt mondták, hogy nincs remény arra, meglássam havimat.
Nézd a képernyődet.
Jézus ismeri azokat a területeket az egészségedben, amelyek kellemetlenséget okoznak neked.
Ő ismeri.
Ő küldött engem most, hogy szóljak egy Igét, hogy el legyél oldozva. [ÁMEN!]
Legyél kiszabadítva Jézus nevében! [ÁMEN!]
Azok a területek a szervezetben, amelyek kellemetlenséget és fájdalmat okoznak -
legyenek felszabadítva Jézus nevében! [ÁMEN!]
Legyél eloldozva Jézus nevében! [ÁMEN!]
Akárhol is található ez - [KIFELÉ!]
Most azonnal kezdd megvallani a szabadulást.
Gonosz szellem megnyilvánulása
A megvallásodnak kell követnie - 'Ki vagyok szabadítva, ki vagyok szabadítva, ki vagyok szabadítva!'
Jézus Krisztus nevében! [Ámen!]
Adj hálát Istennek. Adj hálát Istennek!
Szabaddá akarod tenni őt!
MIÉRT?
Gonosz szellem megnyilvánulása
Miért? Miért?! Hagyjatok békén! Ő a miénk, a miénk!
Továbbra is ragyogjatok.